大家好，这是我第二年复习的第二部分，希望您喜欢
让我们继续生活在剑桥，第二年我的生活
大学今年再次拥有住宿，今年我的房间实际上是
梦想哦，我爱它，它是如此之大，它的光线像地板一样长
窗户和阳台，我承认我最后没用太多，但是你
知道那里的原则我有一个阳台一个阳台一个阳台
太疯狂了，有一个套间，布告栏也很大，所以我有
装饰很有趣，我和八个朋友一起坐在楼梯上
我们今年都选择住在一起，楼梯很大
我们所有人共享的厨房，我们有一个每天都会来的清洁工，
会打扫所有公共空间，还会打扫浴室并清空
我们的垃圾箱更重要的是，我们可以在楼梯上拥有自己的洗衣房
几天来关于耶稣学院的住宿狂潮，我很清楚这是
比一般学生的住宿条件好多了
幸运的是它有一点缺点是我们必须将我们的东西从
我们在学期外的房间，因为我们的房间许可证没有扩展到
大学放假，但你习惯了，把东西拖回家里
然后再次回到uni，就像我每天都将它作为标准
房间让我们明智地进食我仍然要去耶稣学院
自助餐厅几乎每天都没有任何变化
我的烹饪技能还有很多不足之处
它有点狡猾，不是因为我不称职，我认为是
只是我没有太多的烹饪经验，而且我还没有真正做过
做那么多的努力，也许这是我应该做的事情
第三年我会说的一件事是，第一年我曾经
当我错过小牛或小牛突然不在时，我总是去吃意大利面条
刚从把意大利面箍放在微波炉里进步了，我
现在可以自己做炒菜，或者用金枪鱼和甜玉米做意大利面了
我的大部分购物工作都在做饭的技巧上有所改进
塞恩斯伯里（Sainsbury's）今年回到塞恩斯伯里（Sainsbury's），我多么想念这个地方
只是得到重要的东西，我想告诉大家塞恩斯伯里（Sainsbury）的
确实卖掉了Marmite，这很棒，因为大学就在拐角处，所以
太方便了，我一直在使用优惠券，我的下一张卡会得到这些优惠券
我每天只吃一顿饭的现金，所以我的另一顿饭通常是
午餐时间，我想吃一个三明治或烤面包片，嗯
基本上，我一年中花了很多时间吃烤面包，但我绝对没有
很遗憾我的烤面包机买得这么好，我会说这是一个学生
与您诚实相处的基本要素到剑桥旅行我大部分时间都在
今年走，这是一个弯弯的球，因为去年我骑自行车
时间，但我只是发现我很喜欢吃点神奇的东西
停在我听讲座的路上，是的，我会说我一直过着很不错的生活
今年我过得很舒服，所以让我们谈谈
我在大学二年级的生活真是太好了
大学知道我在第一年结识了一些可爱的朋友
上一年我回来的时候真让人不寒而栗
在过去的一年中，我与朋友们变得越来越紧密
我认识他们已经两年了，我有一些朋友正在研究
今年我也参加同样的课程，所以和我一起听课的朋友真是太好了
和实验室，正如我之前提到的，我和八个朋友住在一起
今年真是太好了，即使他们有点分心
有时我认为这对我的工作影响不大，很高兴能
闲暇时聊天的朋友，我想我当然做得很好
我今年在大学里抽出时间参加社交活动，
我和朋友一起在吉普（Gipp）玩纸牌游戏，我什至不知道实际上有几个小时
我们已经在厨房里玩了纸牌游戏，但是要我变得更好，一定要花很多时间
在纸牌游戏中，我不太确定
我尽力了，我们大部分时间都在玩扑克德国桥也是我的最爱
每天都好，我一直希望与我的朋友一起去CAF
今天的早期桥梁很好，社交很好
在第一学期的星期五时间，我们做了星期五晚上的晚餐，
人会在楼梯的其余部分做饭，这里是第一厨师，
这是二号厨师在第一学期有一段时间恶作剧
战争正在进行，一切都整齐了，我们恶作剧，因为你喜欢它凌乱的我
整个床垫被带出我的房间，然后走下楼梯
我知道不要让我的房间门打开，我已经吃了四顿饭了
我的朋友们，在这一年中，我们去过南多的一两次
麦当劳（McDonald's），因为一年中的大多数星期一我们都很喜欢
我们当中有一群人去了墨西哥餐厅Nana Mex
在剑桥，我也去过很多正式的晚宴，我要去参加正式的晚宴。
明天我要去正规了，今天晚上我要傻瓜去
今天晚上正式，我去不像第一年那么正式晚饭，但是
这并不是说太多，因为我想我在一学期去了十场正式晚宴
在第一年（一周以上）中，我不得不说我很享受
今年打扮得像一些特别好的礼服
是我们正式的桥梁，我称之为圣诞节庆祝活动，您的块茎是正式的
穿着，我遇到了很多剑桥YouTube使用者，现在每个人都来了
到了J bar的中途，他也是一个好人，这是一个半周年纪念
进入我的学位课程，所以对于每个持有三年制学位的人来说，这是一半
所以我整个年级都在耶稣学院或吃了一顿丰盛的晚餐来庆祝
[音乐]
我今年也去过船俱乐部的晚宴，
船俱乐部在这里，我的楼梯上有几个聚会，很好
有趣的是，我们在葡萄酒之夜在她那里，这非常精致
我的朋友们在J酒吧度过了一些晚上，有时我可能会有点
很奇怪，在这一年中，我们确实曾玩过一场维多利亚式的客厅游戏，
你必须在地板上隐藏一片吐司，然后每个人都被蒙住眼睛
第一个找到一块吐司的人，我们还举了旗
每个学期都举行仪式，而我们所有人都在楼梯上举起旗帜进行装饰
我们去楼梯的俱乐部比第一年少了很多，但是我
其实还可以，我喜欢泡吧，但是现在和现在
再说一次，我的出行并不大，我觉得我头一年有点狂野
在第二年，我更加安定下来，有时我只是享受
晚上在楼梯上比出去泡个澡多了一点，我去过一个
今年我没有几个好的跳水，我喜欢由主办的大学的迪斯科舞厅
尤其是大学的参赛队，我去了一个在圣约翰大教堂买的粉红周
大学真的很有趣，也是罗宾逊大学耶稣学院的一本彩虹书
今年，大学新生已经重新上任，我说他们做得还不错
他们称之为星期五晚上的工作耶稣，我还应该提到我去滑雪
在12月的旅行中，这是我第一次滑雪，并且在fab时我也有一次
全年提供物理饮料和物理晚餐，非常适合
与其他人一起度过与我相同的时光，或者与其他人一起度过时光
在物理领域的大学，我们在结束时举行了许多花园聚会
最终因为室内天气不好而被归入室内的术语
他们很有趣，而且我们一年四季都在喘气
而且我仍然有零狩猎技术，我更喜欢
只是坐在池塘里或其他人做工作和大型社交活动
一年一度的Mabel，Mabel当时真是太神奇了，如果您愿意，请查看我的vlog
还没有，因为它是如此的好，到今年结束了如此美好的时光，所以
让我们继续第二年开始的课外活动
说我要做一点点的哄，因为我
享受它，但我不想付出太多，因为我想专注于我的
我明年可能不会做些哄骗的研究
这样三月快进了几周，突然间我发现自己在顶峰
耶稣学院女船员可以说是最快的大学女船员
当时在河上的船员现在我一周要有四次郊游，并且要取消辛格的工作
w1第一辆女船我感到有点压力我不会撒谎
我对你说实话，这是因为许多其他课程
大学退学了，不想做饭，空间开着，我很确定
我会这样做的，是的，我是耶稣w1考克斯，一个学期真的很疯狂
也很有趣，因为我们一直在赢得比赛，就像我想的那样
我们参加的每一场比赛，我们都赢得了成绩
比赛，我们实际上赢了，比赛进行得很顺利，我们实际上赢了，我们赢得了比赛
特别是我们赢得了耶稣学院主办的费尔本杯（Fairburn Cup），但这是
不固定，我可以说他的机器让我为此感到骄傲吗？
一年余下的时间在我房间的墙上
最快的女子高级八强，这就是我诱使她们取得胜利的原因
然后在1月份去了西班牙的船俱乐部训练营，这是一个密集的礼拜
哄，这对我在哄方面的进步很有帮助，然后我哄了
第二学期第二个耶稣学院女队员，我们参加了四旬期
颠簸，这是所有船只追逐的河凸轮上有趣的划船比赛
彼此，试图碰到对方，但这是我第二个学期
的人开始对库克森有些不满，只是因为我感到
工作量带来的压力，让我感觉像考克斯·辛格（Cox Singh）离开了我
可能因为我真的放弃考试而花钱在考试期间
想专注于修订考试并在今年的考试中表现出色，但是
然后我意识到我非常喜欢哄哄，因为我真的很想念它
考试期限就不一样了，就像我想出去一样，我看着河边
考克斯之前，那里的划船员我被困在图书馆里，所以我真的很兴奋
回到明年哄我现在要去中国煮一顿男人的饭
九月份的船俱乐部，所以等不及我也加入了耶稣学院
并计划今年帮助
开展访问工作，并鼓励人们向大学和大学申请
我觉得真的很有意义的大学我真的是耶稣的步行广告
今天上大学耶稣跳高跳投耶稣可以带我完成一些大学
巡回演出，我想在明年参与更多活动，我过得很愉快
在耶稣学院和大学的经验，我希望那会到来
在我的视频博客中，我只是想鼓励更多的人申请并拥有
现在，接下来的事情可能会震惊
任何人都对我很了解，但是我已经开始从事我的工作了
锻炼我不知道发生了什么事
但是突然间跑步成为我的新爱好，这主要是一个考试学期
我突然不停地去早上的那一年，我从没想过我会
我真的不喜欢运动，但我真的很喜欢在树林里跑步
喵，但是做一些感觉很好
我真的很喜欢它，我计划在第三年继续
我今年一直在做的最后一项活动是YouTube，
喜欢它，第二年我已经看了很多年，我设法每周上传一次
全年的视频洗衣行业今年已达到新的高度，因此您
我知道我为此感到自豪，这是我的主要成就之一，
相当疯狂地我们在这个频道上吸引了十万订户
老实说还没沉没，我还没沉没，我就谢谢你们了
希望它现在很激动，因为邀请对象会到达此框中的帖子，是
我的白银播放按钮吸引了100,000个订阅者，我感到非常自豪
设法抵制开放直到现在哦，天哪，天哪，所以我刚打开
看起来我们明白了，您所做的事情很少有YouTube创作者
完成了惊人的十万人订阅
您的频道，是的，我得到了YouTube首席执行官的这张纸条
呈现给第y4页，吸引了十万个订阅者，我只想说
再次非常感谢大家
订阅如果没有你们，我将不会有这个，我认为这代表了
我今年在YouTube上花费的所有辛勤工作，是的，我打算
继续努力或坚持下去，继续热爱YouTube生活，是的
好吧，在激动之后，让我们总结一下，这是忙碌的一年，因为我
可以肯定的告诉我，但是我为今年我所经历的一切感到非常幸运
有很棒的朋友我在大学里过着很棒的生活我爱着每一个
我学位的二分之一，我简直不敢相信这一切都发生在我身上，我只是
非常感谢我给予的所有机会
过去一年的历程，我只想感谢所有在场的观众
过去一年中，您的支持对您的评论有很大帮助
真的让我处于低谷，现在你问未来几年会做什么
为我坚持，谁知道我目前所能肯定的是
我三年级学习天体物理学我还不确定
我要做的是我会做一个硕士，我会获得一份研究生的工作，但是
请继续关注以感谢您的收看，如果喜欢，请给视频
您喜欢它，订阅它可以观看我的更多视频以及我接下来要做什么
和我一起参加我的大学三年级课程，您会收到通知
每当我在Instagram上上传关注我时都会收到通知，它位于下划线页面
强调Y，就这样，第二年过后，我很快就会再见到您
出来[音乐]